Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais UN pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'UN aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy était déprimé après avoir perdu son frère ace dans la guerre contre la Marine.
Le roi des pirates ?!
Je suis trop faible !!
Mais à cette époque, il réalisa l'importance de l'amitié.
Et il est retourné à marineford à la suggestion du roi des ténèbres rayleigh.
Le reste des chapeaux de paille a reçu UN message
à Travers les nouvelles sur le comportement mystérieux de luffy
et chacun prenant des initiatives par lui-même.
Luffy veut devenir le roi des pirates.
Je dois m'améliorer en tant que navigateur !
Salut, luffy. Le thousand sunny a encore UN peu de vie en Elle.
Vous êtes le seul capitaine capable d'en faire "le navire des rêves".
Luffy, si je peux te revoir...
Je t'apporterai le plus grand soutien du monde en tant que cuisinier
afin que vous puissiez devenir le roi des pirates !
"Je deviendrai beaucoup, beaucoup plus fort ! L'engagement de zoro envers son capitaine !"
Sur l'île de sword mountain - grand line sword mountain island - royaume de tehna gehna
royaume de tehna gehna dans la grand line... Viens UN ! Venez tous!
Tellement de monde est là ! Qu'y a-t-il à voir ?!
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé une créature étrange.
Maintenant, venez le voir ! UN spectacle de créatures mystérieuses !
Pas de poitrine ! Pas de chair !
Pas de globes oculaires !
Il ressemble presque à UN vrai squelette !
Et il n'a qu'une seule articulation dans ses bras !
Je me demande s'il existe une créature plus rare que celle-ci !
Hé, arrête de mentir, toi !
Hein? Quel est le problème avec cela?
Ça ne bouge pas du tout !
C'est Juste une poupée, n'est-ce pas ?
Luffy-San a pris sa décision.
Eh bien, alors je dois faire quelque chose aussi.
Hé, squelette, ne plaisante pas avec nous !
Je dois faire quelque chose!
Oh, maintenant tu t'en rends compte, hein ? C'est vrai. Déplacer!
Nous devons leur montrer quelque chose !
Que puis-je faire pour aider...
Il vient de te le dire ! C'est assez si vous venez de bouger! Juste bouge!
Que se passe-t-il?!
Quand il m'a vu pour la première fois, il n'a pas eu peur du tout et...
... m'a demandé si je voulais les rejoindre.
En mettant cela de côté, vous,
rejoins mon équipage !
Ouais ok.
Depuis 50 ans,
je dérivais Juste sur l'eau sombre.
Les mots ne peuvent exprimer à quel point j'étais heureux d'entendre cela.
Cet homme a volé mon ombre.
N'agis pas comme UN tel étranger !
Si vous avez besoin de votre ombre, je vous la reprendrai !
Je suis si heureux d'être en vie !
Je parie que vous êtes!
--Puis-je rejoindre votre équipage ? --Oui, vous pouvez.
Quoi?! Si facilement... ...il a rejoint!
Quoi?!
Je ne peux pas expliquer à quel point tu m'as semblé brillant...
Parce que 50 ans d'attente pour UN miracle ont payé à ce moment-là.
--Nous voulons récupérer notre argent ! --C'est vrai!
Bon dieu ! Je pensais qu'il pouvait être rentable. Nous avons pas le choix.
On devrait Juste le forcer à... --Qu'est-il arrivé? --Hein?
Je-ça bouge...
40 degrés !
Quoi?!
Oh, c'est si dur !
C'est vraiment parlant et émouvant !
--Très étrange! --Quelle est cette chose?!
Si j'essaie d'aller plus loin que 45 degrés, je glisse, comme je le pensais !
Mais quand je surmonte ça...
Peut-être que je peux aider davantage luffy-San.
Non, je dois peut-être chercher UN autre moyen...
--Il tient une guitare ! --Qu'est-ce qu'il va faire ?!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Vous n'avez rien à faire ! C'est assez que tu sois UN monstre !
D'accord, UN monstre ! Appelez-moi comme vous voulez !
"La solitude" ne fait plus partie de mon vocabulaire !
Mais, tout le monde, n'est-ce pas ennuyeux de simplement regarder ?
--Quel est ce rythme? --Ça fait battre mon cœur !
Découvrez mon dernier single - bon à être sauvage!
Pendant ce temps, près du pont géant dans l'east blue... East blue - pont géant
qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Maintenant, vous acceptez d'aller à baltigo avec nous.
Eh bien, nous sommes vraiment heureux de toute façon.
Dragon-San a toujours rêvé de vous rencontrer.
Je ne savais pas qu'il y avait des gens comme toi.
J'aurais Aimé que vous soyez Venus me voir plus tôt.
Je suis désolé !
Nous ne savions pas que vous étiez allié avec crocodile.
Je rigole. Je ne fais que vous taquiner.
Sans vouloir vous vexer, je suis content que les choses se soient passées ainsi.
Allons-y! Direction baltigo !
Allez rencontrer vos amis qui doit t'attendre quelque part là-bas, robin !
--Une prime de 79 millions de baies ?! --Pour une fille de 8 ans ?!
C'est une survivante des démons d'ohara, qui a tenté de détruire le monde.
Cet ohara ? !
Je ne sais pas comment Elle a fait, mais ils ont dit qu'Elle a coulé 6 navires de la Marine.
C'est pourquoi le prix est si élevé...
Elle ne devrait pas être en vie ! C'est l'enfant d'UN démon !
Bon, attends là !
Pourquoi es-tu venu m'aider ?!
Quand est-ce que je t'ai demandé de faire ça ?!
Je veux déjà mourir !
Je comprends très bien l'ennemi de Robin.
Tirez sur ce drapeau.
Certainement pas!
Vous êtes fous les gars ?!
Tu penses pouvoir vivre quand le monde entier est ton ennemi ?!
J'ai hâte !!
Robin !
J'ai besoin de t'entendre le dire !
Dis que tu veux vivre !!
Si vous me permettez de dire ce que je veux, même UN peu, je...
... je veux vivre !!
Emmenez-moi en mer avec vous !!
Robin-San, entrez. Il fait froid ici.
Je resterai ici. Je suis UN pirate et vous êtes des révolutionnaires.
Je ne peux pas te faire confiance si facilement.
Je ne peux pas entrer dans une cabine sans issue.
S'il vous plaît! Nous ne vous portons aucune hostilité !
Laissez-moi rester ici. C'est comme ça que je m'en sortais quand j'étais tout seul.
Je suis désolé. Je comprends.
Hé, apportez autant de couvertures que possible !
Et quelque chose de chaud à boire et à manger aussi !
Mais tout est préparé à l'intérieur...
--Dépêche-toi! Et UN pare-vent et UN canapé aussi ! --Oui monsieur!
Luffy, penses-tu que je peux devenir plus fort en nageant avec le temps... ... sous votre père?
Je n'aurais jamais pensé que je voudrais devenir plus fort...
...pour quelqu'UN d'autre.
Pendant ce temps, sur les îles bowin sur grand line... Grand line - îles bowin
qu'y a-t-il cette fois'n, usopp'n ?
D'abord, je vais perdre du poids ! Alors, améliorez ma force !
Oh, tu ferais mieux de faire ça !
Et deviens plus fort !
Ouais, c'est le seul moyen de sortir de l'île'n !
Et deviens beaucoup plus fort !
Ouais, c'est bien aussi'n !
Et devenez beaucoup, beaucoup plus fort !
Oh? Th-c'est beaucoup'n ? !
Beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup plus fort !
Wow, tu es devenu si sérieux'n !
Tu t'en es pris du coup...
Qu'y avait-il dans ce journal'n?
J'ai reçu UN message de notre capitaine.
UN message?
De quoi parlez-vous? Montez déjà.
Hein ? !
Nous sommes amis maintenant, n'est-ce pas ?
Luffy !
U-Usopp... ? Vous... vous êtes venu ici aussi ?
Le battre! Et on repartira tous ensemble, luffy !
Bien sûr!!
Je pensais... ... que luffy pourrait devenir le roi des pirates sans mon aide.
Nous l'avons fait ici enfin!
On reverra ce mur quand on fera la moitié du tour du monde !
Et à ce moment-là, je serai le roi des pirates !
Mais je me trompais.
Il y a beaucoup d' ennemis qui sont au-delà de son pouvoir.
Luffy pourrait perdre.
Il se pousse et crie à l'aide !
C'est pourquoi... ... il a besoin de mon soutien !
Heracles'n, je veux devenir plus fort !
Je veux devenir beaucoup, beaucoup, beaucoup plus fort et...
Hé, maître heracles'n...
Quoi? M-Maître'n ?
J'ai été curieux au sujet de vos armes.
Tu es assez fort pour vivre sur une île aussi dangereuse.
Je veux apprendre beaucoup de toi !
Fort? Suis-je UN maître fort'n?
Oui, vous êtes UN maître fort!
Et... je m'appelle... ...héraclès'n !
Quel nom sympa !
A-d'accord, pourquoi ne vous asseyez-vous pas, usopp'n ?
Oui maître!
Écoute, mon élève usopp'n !
Il y a beaucoup de plantes dans cette forêt appelé pop green, qui devient instantanément hostile.
Et ce sont les graines'n.
Pop vert ?
Chacun d'eux a une utilisation efficace'n.
Usage'n, hein ?
Attends-moi, luffy !
Cours, usopp'n ! Cette forêt vous rendra plus fort !
Pour faire de toi le roi des pirates,
je deviendrai le vrai roi des tireurs d'élite !
Pendant ce temps, sur l'île gloom de grand line...
Grand line gloom island - les ruines du royaume moggy les ruines du royaume moggy.
S'il vous plaît!
Entraînez-moi comme UN épéiste !
Tu me déçois, roronoa !
Demandez-vous des instructions à votre ennemi ?
Honte à toi.
Sors d'ici. Je n'ai pas le temps pour UN homme ennuyeux.
Je pense que je t'ai surestimé.
Que fais-tu? C'est Juste embarrassant.
Je veux devenir plus fort !
Tu as été battu par les babouins et vous ne pouviez pas prendre la mer, alors vous êtes revenu ici.
Je n'ai rien à apprendre à quelqu'UN comme ça.
J'ai battu les babouins.
Il les a battus ?
Vous êtes le seul à battre ici !
Mais je ne suis pas assez stupide pour penser que je suis assez bon pour te battre !
Je ne comprends pas.
Tu me vois toujours comme UN ennemi.
Alors pourquoi vous inclinez-vous devant moi et demandez-vous mes conseils?
Quel est le but ?
Je veux te battre !
Vous me demandez d'entraîner UN épéiste qui veut me tuer ?
Tu es étrange. Et ce que vous demandez est UN non-sens.
Même ainsi, ce que vous faites est toujours embarrassant.
On dirait que vous avez trouvé quelque chose de plus important que votre ambition.
Hé, fille fantôme, traite-le.
Hé, ne me dis pas quoi faire !
L'entraînement commencera lorsque vous serez rétabli.
Merde ! Tout le monde continue d'exiger tellement de moi!
Allez, bougez-le maintenant!
Quel imbécile maladroit.
Quand UN homme comme toi ravale sa fierté, c'est toujours pour quelqu'UN d'autre.
"3D" est barré et "2y" est écrit ?
Oh ouais! Il y a UN tatouage sur son bras droit !
Nous nous sommes promis de nous revoir à UN certain endroit 3 jours plus tard.
Mais nous n'avons pas pu y arriver.
Alors "3D" signifie "3 jours" !
Mais "3D" est barré et "2y"... ?
--2 années! --2 années!
La Réunion aura lieu 2 ans plus tard au lieu de 3 jours plus tard.
Et tout le reste a été fait Juste pour obtenir toute la publicité.
Ceci est UN message exclusivement pour nous. Luffy a pris une décision.
Même si nous nous précipitons maintenant, nous ne sommes pas assez bons pour aller loin dans le nouveau monde.
Nous devons nous arrêter une fois et devenir plus forts.
Et se retrouver coûte que coûte !
Hé, je t'ai dit de te reposer !
Qu'es-tu...?!
Cela ne marche pas !
W-qui diable es-tu ?!
Je suis monkey d. Luffy !
L'homme qui va devenir le roi des pirates !
Jusqu'au jour où je le battrai et deviendrai UN maître épéiste...
Je ne serai jamais... vaincu ! J'ai des problèmes avec ça...
...roi des pirates ?!
Non!
Il n'y a pas assez de temps pour tout de toute façon.
Alors faisons-le.
Tu as dit que tu battais les babouins.
Ils ont acquis leur maîtrise de l'épée en copiant les humains.
Il y a des rangs parmi eux et il y a UN maître.
Il est le chef qui gouverne tous les babouins de cette île.
Cette épée est... Il l'a maîtrisé en copiant ce que je fais.
Il est différent des babouins que vous avez combattus.
Ça a l'air amusant !
Je vais devenir beaucoup, beaucoup plus fort !
Rendez-vous à l'archipel sabaody dans 2 ans !
Les chapeaux de paille ont décidé de devenir plus forts et de se réunir dans 2 ans.
Luffy arrive sur l' île inhabitée de ruskaina, où il commence à s'entraîner dans UN nouveau pouvoir
pour affronter de nouveaux ennemis et aventures qui l'attend dans le nouveau monde !
Au prochain épisode de one piece !
« l'entraînement de luffy commence ! À l' endroit promis dans 2 ans !
Je vais être le roi des pirates !!